[Hướng dẫn dùng (đề phòng quên)]
- Sau khi pull code lần đầu tiên về, cần phải cài đặt node_module
	dùng git bash link đến thư mục repo, ví dụ: MINGW64 /e/Programming/Web/Web44
	rồi chạy dòng lệnh "npm install" (đã thiết lập .gitignore nên không lo việc push thư mục này lên git)
- Cài đặt XAMPP để chạy server MySQL, trong server localhost, tạo 1 database tên "web44" (giống với tên ghi trong app.js - thiết kế dữ liệu để sau)
- dùng lệnh "npm start" hoặc "node app" để chạy localhost, địa chỉ mặc định là "http://localhost:3000/home" (dùng port 3000)

[Cấu trúc thư mục]
/controllers
	/homeContrller.js
/database
	/database.js
/middle-wares
/models
	/homeModel.js
/node_modules
/public
	/assets
		/css
		/js
	/img
/views
	/_layouts
	/home
	/{{vân vân}}
/app.js
/package.json

Mô hình MVC
	Model: truy vấn dữ liệu (lệnh sql)
	View: file handlebars (tương tự html)
	Controller

Tạm thời các page có giao diện độc lập (thiết kế riêng, dùng css, javascript riêng)
	cần phải thống nhất lại (code trong main.handlebars), thanh điều hướng (top navigation bar),phối màu, hiệu ứng các kiểu...
	hạn chế sử dụng css riêng, nếu có nhớ đặt tên class/id khác đi (ví dụ thêm tiền tố riêng) nhằm tránh bị trùng với tên class/id chung

Trước mắt là việc nhúng giao diện: điều chỉnh từ file .html sang template .hbs (tham khảo mẫu /home/index.hbs nếu chưa rành)

(mới nghĩ ra được nhiêu đây)

Tui làm lại cái đăng nhập, đăng xuất trong View.
Còn làm gì nữa hông ông?
Có làm cái giao diện quản lí, với tạo data cho người quản lí không ông?